=À moitié éveillé=
=Épisode 6=
Oui,
Vous ne me reconnaissez plus ?
Je m'appelle Yinan.
Yinan....
Tu es le frère de Qianyu, Xiao Yinan.
Tu as tellement changé.
Je vous ai presque pas reconnu.
Après toutes ces années,
Ma sœur et moi
te cherchons.
Elle a dit qu'elle vous avait vu il y a quelques jours.
Mais j'ai été occupé
par des tournois ces derniers temps,
Je n'ai donc pas pu trouver le temps de vous rencontrer.
Je ne m'attendais pas à ce que nous nous recroisions
si tôt.
Xingwan,
Comment avez-vous vécu ces dernières années ?
Tu as vraiment beaucoup changé.
Je vous ai à peine reconnu.
Et ces choses que vous venez de me dire...
Vous me mettez à l'épreuve, n'est-ce pas ?
Non. (Assistance Admin : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
Tout ce que je viens de dire est vrai.
(Quelle coïncidence !)
(Pourquoi se trouve-t-il que ce soit Yinan ?)
(Certainement pas.)
(Je ne peux pas impliquer Yinan là-dedans à nouveau.)
Tu me caches quelque chose ?
- Tu peux me le dire.
- Yinan.
Tu es encore jeune.
La vie dehors est d'une compétitivité féroce.
Le plus souvent,
Les choses sont hors de notre contrôle.
Et si je restais fidèle à mon attitude initiale ?
et refuser ?
Alors je trouverai une autre solution.
Je m'en vais.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Je vous préviens juste.
Cette femme n'est pas aussi simple qu'elle en a l'air.
Acquisition d'un club d'e-sport
elle n'a pas besoin d'user de son charme.
Elle vient de te dire qu'elle t'aime bien.
puis elle s'est retournée et s'est mise en couple
avec un autre gars.
Elle ne change jamais.
Pensez-vous qu'elle va s'impliquer ?
avec un étudiant universitaire ?
Je le pensais aussi, avant.
mais...
Tu n'as jamais laissé aucune femme
Vous avez emménagé dans votre villa ?
J'avais raison, hein ?
Depuis qu'elle a emménagé,
Je n'y suis jamais retourné.
Je vous le rappelle simplement :
tu es le chasseur,
et ne finissez pas
par devenir la proie de quelqu'un d'autre.
La laisser approcher de notre cœur de métier
en gros, cela lui donne une chance
pour trouver nos points faibles.
N'oubliez pas pourquoi nous sommes ici.
Yixiao.
Tu pars en premier.
Qu'est-ce qui vous amène ici ?
Je viens de sortir de l'école
et je suis venu dîner avec vous.
Ivan le Senior ?
Pourquoi avez-vous une photo de lui ?
Vous êtes proches, tous les deux ?
Êtes-vous jaloux ?
Il n'y a rien entre nous.
Le club d'e-sport a été le premier club
auquel j'ai adhéré.
après son entrée à l'université de Donghua.
Ivan et moi
Ils ont en fait grandi ensemble.
Vous avez grandi ensemble ?
Néanmoins, ce n'est pas aussi proche qu'avec toi.
Je sais que tu me traites le mieux.
Et ta sœur ?
Elle est également proche de lui ?
Bien sûr que oui.
À ce propos,
Ivan a toujours été collé à ma sœur
depuis qu'il est tout petit.
Il était en quelque sorte son ombre.
Et elle le gâtait beaucoup aussi.
Pourquoi poser soudainement cette question ?
Rien.
Allons manger quelque chose plus tard.
Bien sûr.
(Ces)
(Ce ne sont que des matériaux de base.)
(Proposition d'acquisition d'un club d'e-sport)
(On dirait les fichiers principaux)
(devrait se trouver dans son ordinateur.)
(Mais il y a tellement de caméras
chez lui)
(et il a placé l'ordinateur)
(en plein jour.)
(Peut-être qu'il essaie de me tester
exprès.)
(Je dois trouver une solution.)
(Ye Xingwan,)
(Tu n'auras jamais de véritable ami.)
(Tous ceux qui vous sont chers)
(sera contraint de rester loin
de vous.)
(Groupe Gu)
(Comment puis-je)
(Cracker le mot de passe de l'ordinateur de Gu Yixiao ?)
(Droite!)
(Yinan travaille au département
d'informatique.)
(Je pourrais peut-être lui demander de l'aide.)
Pourquoi as-tu l'air si tendu(e) ?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Évidemment, je pense à toi.
Je t'attendais à la maison.
Mais tu ne reviens jamais.
Si je ne rentre pas chez moi,
Ne serait-ce pas plus pratique pour vous ?
faire ce que vous voulez ?
Il y a des caméras partout dans la maison.
Que puis-je faire ?
Ye Xingwan,
le plan d'acquisition du club,
Pourquoi ça n'a pas encore commencé ?
Est-ce que tu ne peux pas,
n'ose pas,
ou avez-vous peur d'impliquer quelqu'un ?
Je suis avec toi depuis si longtemps.
Tous ceux qui m'entourent travaillent maintenant pour vous.
Il n'y a
plus personne d'autre qui m'importe.
Tu m'as encore menti.
Tu as eu un comportement difficile ces derniers temps.
On y retrouve toujours de vieux amis.
On dirait que c'était la dernière fois,
l'incident de la boîte de nuit,
Je ne t'ai pas appris de leçon.
Je te donne une dernière chance.
Puisque tu dis que tu ne te soucies
de personne,
Alors prouvez-le-moi.
Lâcher.
Lâchez-moi.
Laissez-moi partir.
Si vous continuez comme ça,
j'appellerai la police.
Xingwan !
Monsieur Gu,
Je ne sais pas comment cette personne a pu entrer.
Il a insisté pour rencontrer Mlle Ye
et a fait un scandale.
C'est ma faute.
Je n'aurais pas dû refuser
votre proposition.
Viens donc m'attaquer.
Pouvez-vous laisser partir mes amis ?
Que veux-tu dire?
Leurs comptes
J'ai soudainement reçu des fonds venus de nulle part.
L'école affirme qu'ils ont mal utilisé le budget.
Ils font l'objet de mesures disciplinaires.
Essayez-vous de vous servir de cela
pour me menacer ?
Est-ce ainsi que ça se passe ?
Le groupe mène ses activités ?
Je n'ai pas...
Jeune homme,
Nous avons besoin de preuves solides avant d'agir.
La mesure disciplinaire émane
de votre école.
Cela n'a rien à voir avec nous.
Je l'ai entendu par hasard
devant le Bureau des affaires académiques.
C'est vous qui étiez derrière tout ça.
Mademoiselle Ye,
ce projet
c'est votre responsabilité.
Prenez soin de vous
de cette affaire.
Mais permettez-moi de vous prévenir.
Votre attitude
déterminera qui sera responsable
pour ce projet à l'avenir.
Oui,
c'est exact.
J'ai réussi.
???La fragilité que tu as mise à nu???
???Me tire sans cesse vers le bas???
???Si ce n'est une fois dévoré par des flammes ardentes???
Qui pourrait jamais comprendre
ce baptême du feu ?
???Tu m'as trahi de façon si flagrante???
???Avec une indifférence mise à nu???
???Cela m'a appris à me taire d'abord???
L'explosion serait donc assourdissante.
Une âme ardente brise
ses propres chaînes.
???La douleur tenace???
???Se durcit en une flamme des plus ardentes???
Goûte au fruit que tu as semé,
ne me demande pas pitié.
???Savourez cette douleur brûlante???
???Voyez si le sang ou les larmes coulent en premier???
Vos cris sonnent comme du regret à mes oreilles.
???La cupidité a causé le chaos,
nul ne peut y échapper???
???Le karma que vous avez semé de vos propres mains???
Arrosé à maturité
avec du sang et des larmes ?
???Alors, attisez la colère forgée par la haine???
???Je vais tout brûler???